Halo, Agen! Kamu memanggil command HELP. Kamu memilih jalan yang benar, semoga kamu tidak sesat kemudian. Berikut adalah hal-hal yang dapat kamu lakukan sekarang: 
Untuk mengendalikan charctermu di map, kamu bisa mengetik:
    - up/u
    - left/l
    - right/r
    - down/d 
    atau W, A, S, D
    (Semuanya bisa lowercase atau uppercase!)

Berikut adalah perintah yang bisa kamu lakukan di mana saja:
1. Logout: Keluar dari akun yang sedang digunakan.
2. Shop: Membeli agent, monster dan potion.
3. Inventory: Menampilkan monster dan potion serta spesifikasi yang dimiliki.
4. Help: Meminta bantuan dari sistem. 
5. Save: Menyimpan data game.   

Sementara itu, berikut adalah tempat-tempat yang bisa kamu kunjungi dan perintah untuk mengunjunginya:
1. Battle: Melakukan pertarungan melawan monster. 
2. Arena: Melatih monster dan mendapat koin oc saat menang . 
3. Laboratory: Mengupgrade monster yang ada di invetory dengan koin oc.
4. Jackpot: Mengetes keberuntungan Anda untuk mendapatkan imbalan yang gacor!